ocket
介紹Python網路程式必須使用的模組

第二章 最小的連線程式
用Python的socket模組，設計一個最基本的連線程式

第三章 傳送檔案
說明Python的socket模組的限制，以及透過socket模組傳送檔案時的種種問題

第四章 協定的設計和實作
網路只能傳送最基本的位元組。數值，字串的資料，沒有辦法直接傳輸，所以必需將它們轉換成位元組，接收方將這些位元組組合回原來的數值和字串。

第五章 檔案訊息標籤
檔案有檔名、內容、大小、最後修改時間等。有的資料是字串，有的資料是數值，雖然前一章介紹了字串和數值的傳送，但字串或數值的意義並不知道，所以要設計協定，表示傳送的資料是檔案的哪個訊息

第六章 例外處理
網路傳輸會遇到種種問題，連線中斷，傳送方讀取錯誤，接收方存檔錯誤。種種錯誤會中斷傳輸的檔案。有的錯誤可以重新傳遞來解決，有的錯誤只能放棄整個連線。

第七章 掃描目錄
介紹目錄掃描的程式，以Python特有的yield語法寫出極精簡的目錄掃描程式。

第八章 多客戶端連線－執行緒
如果有許多傳送方連線，將只能允許最快連線的傳送方傳遞資料。這裡介紹執行緒，讓接收方有多工的能力，同時和許多傳送方連線和接收資料。

第九章 檔案更新自動上傳
傳送方的檔案更新時，這裡介紹如何判斷更新，並將最新的資料傳回接收方。

第十章 鍵盤記錄
本章和網路無關，這裡介紹如何用Python的win32api模組來擷鍵盤訊號並將擷取到的字元記錄到檔案裡去。

第十一章 合併
將檔案傳輸、執行緒、鍵盤記錄合併成一個完整的木馬。鍵盤記錄僅僅是將按鍵記錄下來，配合檔案傳送就可以將鍵盤記錄傳送給駭客。另外，檔案傳輸也可以用來偷取檔案資料。

第十二章 其他話題補充
本章介紹木馬外其他有關網路、駭客、及資料傳輸的知識，將來擴充木馬的研究方向。

附錄A 本書所有程式碼
本書所有章節、完整的程式碼，為可以執行的完整木馬。

附錄B 下載Python
針對初學者，說明如何下載Python主程式。

附錄C 安裝Python
針對初學者，說明如何安裝Python

附錄D 安裝執行檔轉換程式
Python程式本身是基本的文字檔，必須使用轉換程式將原始程式轉換成執行檔

附錄E 找出本機的IP位址
如何找到本機的IP，以便將IP設定於木馬中。

附錄F 修改程式中的IP位址
將木馬裡的IP，改為接收檔案的機器的IP

附錄G 製作執行檔
將Python轉換成執行檔，成為真正可以感染電腦的木馬。

附錄H 關閉防火牆
本書的木馬並沒有自動關閉防火牆的功能，本附錄說明如何手動關閉防火牆

附錄I 設定虛擬機
本書木馬程式分為傳送方、接受方，需要至少兩台機器來測試，對於沒有兩台電腦的讀者，可以安裝虛擬機來模擬多台電腦，以便測試。

附錄J 操作木馬
操作木馬的範例

